Setelah kita memiliki audio focus, kita perlu
memikirkan tentang perubahan status focus.
Di dalam dokumentasi ini, untuk
AudioManager.OnAudioFocusChangeListener,
dikatakan bahwa kita perlu mengimplementasikan
metode onAudioFocusChange,
di mana kita mengharapkan untuk diberi
status audio focus baru.
Di dalam deskripsi metode
onAudioFocusChange, kita harus melihat
bahwa ada empat kemungkinan status
yang direpresentasikan oleh konstanta ini.
AUDIOFOCUS_GAIN, AUDIOFOCUS_LOSS,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT, dan
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSITION_CAN_DUCK.
Sebagai pengembang, kita harus memutuskan
cara menangani tiap perubahan status ini,
sesuai dengan tipe media yang kita
putar di aplikasi kita, dan juga,
apa yang diharapkan oleh pengguna.
Kita luangkan waktu untuk mengeklik tiap
status untuk tahu lebih dalam tentang tiap status.
Di kuis ini,
saya ingin Anda mengisi tabel ini.
Deskripsikan dengan kata-kata Anda sendiri,
apa arti dari tiap status audio focus.
Lalu, tuliskan apa yang menurut Anda harus
kita lakukan di aplikasi Miwok,
saat kita menerima perubahan status ini.
Saya ingin Anda memikirkan tipe audio
apa yang kita putar, dan seperti apa
pengalaman pengguna yang ideal.